Краткое описание и требования:<br>
Этот проект представляет собой консольный аналог игры "Быки и коровы". Он написан на Python 3 и не требует установки дополнительных пакетов.

Суть игры и правила:<br>
Вам загадывается существительное из заранее известного количества букв на русском языке, и ваша задача его отгадать. Попытки не ограничены. Вы пишете в консоль свой вариант слова обязательно из такого же количества букв, и программа дает вам подсказку: сколько в слове "быков" и сколько "коров". Бык - буква есть в загаданном слове и стоит на том же месте, что и в вашем слове. Корова - буква есть в загаданном слове, но находится на другом месте. Вам не известно какие именно буквы являются "быками" и "коровами". Вы анализируете результат и делаете следующую попытку, на что получаете новую подсказку. Игра продолжается до тех пор, пока вы не отгадаете слово или не сдадитесь.

Доступные команды и настройки:<br>
1. В начале каждой игры вы можете выбрать длину загадываемого слова. Доступны слова от 3 до 10 букв включительно.
2. В любой момент вместо слова-попытки вы можете ввести команду "покажи словарь" и вы увидите словарь, из которого загадано слово.
3. В любой момент вместо слова-попытки вы можете ввести команду "сдаюсь", игра завершится. Вы увидите загаданное слово.

О пользе проекта:<br>
Игра развивает логику. Отгадать длинное слово может быть очень сложно. Также игра развивает словарный запас. В ней используется более 51000 существительных русского языка, многие из них вам могут оказаться незнакомы, поэтому в конце каждой игры вы получите словарное толкование слова.

О создании и оформлении кода:<br>
Это мой первый проект на Python. На момент написания игры мой опыт составлял 2 месяца изучения основ Python. На создание и тестирование проекта ушло 2 дня. Эту игру я, в первую очередь, писал для души и личного использования, но позднее решил разместить ее в публичный доступ. Код и его оформление специально оставлены в исходном состоянии, чтобы я мог наблюдать свой текущий прогресс.

Авторство: Дмитрий Орлов 



